宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
大野春,
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹也逐渐锈蚀
即使如此你的话语心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
製作
「葬送のフリーレン」製作委員
(第15话 麻烦事的气息)
(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 莱奥布丘陵)
芙莉莲,你们几个旅行了多久了
多久
从我跟着芙莉莲大人一起出发算起
大概有四年时间
我的话,一年左右吧
这样啊
我说,这队伍配置还差点意思
你们不觉得吗
我想想
前卫我们有了
然后魔法使和僧侣也已经有了
是缺个盗贼吗
毕竟芙莉莲大人总被宝箱怪骗
i
宝箱里可是蕴含着无限的可能性啊
不对
缺少的是更重要的部分
那就是年长的大姐姐
正常来说队伍里至少会有一位吧
既性感又成熟的大姐姐
是吗
不是已经有芙莉莲了吗
就她这样算什么大姐姐
他看着好难过
抱歉,对不住
已, 已经能看到下个村子了
to
还有呼吸
这人也是
到底什么情况
大家都睡着了
看起来是一件很麻烦的事情
I
还是去下个村子吧
芙莉莲大人,不能这样
我开玩笑的
这是诅咒
果然如此,那麻烦了
那个,芙莉莲
诅咒是什么意思啊
在魔物和魔族使用的魔法当中
有的能让人沉睡
其中有些魔法
是人类一直到现在
都无法解析的
我们称之为诅咒
凭人类的魔法技术
没法解析原理和解除方法
1.
这么说这个村子已经没救了吗
不,也只是人类的魔法
没办法解决而已
僧侣所使用的女神大人的魔法
就不一定了
处理诅咒
向来都是僧侣赖以为生的工作
怎么样,处理得了吗
不要催我
我正在查诅咒的种类和来源
那女神大人的魔法
和其他魔法有什么区别
女神大人的魔法
是被记录在圣典上的
只有圣典的持有者才能使用
其中绝大多数魔法跟魔族的一样
原理还是未解之谜
所以这些魔法其实也没什么意思
1.
而且,要是没有天生的"资质"
就很难使用这种魔法
再加上这种"资质"
还自带抵抗诅咒的效果
我记得好像叫女神的加护来着
所以僧侣的诅咒抵抗力基本都很强
那芙莉莲
你也没有办法防住那些诅咒吗
是啊,没办法
魔法使感知不到诅咒
只是我可以隐约感觉到
正在遭受攻击
所以我才会知道
这个村子还在诅咒的范围之内
感覚身上好痒
感觉身上好痒
难道这意思是
我们现在已经
被什么东西给诅咒了吗
好可怕
现在可以确定
这是种很特殊的诅咒
那你能解除它吗
解除需要准备仪式还有道具
直接把施加诅咒的源头除掉
这样比较快
诅咒来源于魔物
位置已经确定
我们走
说话直截了当,真好
芙莉大人
休塔尔克大人
已经睡着了
赞因,你有办法让他醒过来一会儿吗
我现在能够使用的魔法
顶多只能让他醒过来五秒钟左右
这不跟没有一样
总之, 抓紧时间处理掉魔物吧
菲伦醒不过来
明明说了只是短暂休息
结果菲伦也睡过去了啊
看来情况越来越糟糕了
我设了结界
先把他们藏在这里吧
马上就到了
反位很近
是吗
那赞因
}
等魔物出现你就叫醒我
不要一个人单打独斗
我一定可以消灭魔物的
喂,我说过
我的魔法只能叫醒
芙莉莲
五秒什么都干不了吧
算了
我也是有用于战斗的魔法的
是混沌花的亚种
リ
睡着的村民都是这家伙的肥料
村民们的魔力逐渐被它蚕食
直到死亡
混沌花能和当地的原生植物杂交
产生亚种
就像鏡子一祥
不过,无论外型如何变化
弱点都一祥
就是它的核心
女神之三枪
ジ
什么情况啊
这家伙刚才把我的魔法
反射出去了
要是不能准确击穿核心
谁知道下一秒
叶片会把魔法反射到哪里去
搞不好
还会打到芙莉莲
该死
这么拖下去不太妙
要不现在就把芙莉莲叫起来
可她是勇者队伍里的魔法使
如果她的强力魔法被反射
别说是森林了
整个村子都会被炸飞的
只有五秒钟
完全没有解释的时间
而且要做到和芙莉莲互相理解
不管是相处的时间还是信任关系
都远远不够
说到底
芙莉莲平时在想什么
我根本搞不懂
没错
我们经常不知道对方到底在想什么
我认为冒险者伙伴
不一定要达成什么共识
也不需要相互信赖
比如我曾经的队友芙莉莲
她在这方面就十分笨拙
所以呢
我选择自己单方面的相信她的话
她跟我们说
我们一定会把魔王消灭的
那我就选择坚定得相信她
相信她说的话
不要一个人单打独斗哦,赞因
我一定可以消灭魔物的
那副表情真没有说服力
结果会怎么样我可不管
苏醒解咒
芙莉莲,只打核心
好,我知道了
这是什么情况
真是太感谢了
这份恩情没齿难忘
言重了
我也没做什么了不起的事
不
多亏各位我们才能美好地醒来
醒过来的时候我就有一种直觉
{
- 这个魔物是能反射魔法的类型
原来你真的是个非常厉害的魔法使
不过这次多亏有了赞因
我们才能活下来
谢谢你,赞因
真了不起
村里那个大姐姐
真的好漂亮啊
怎么还在说
·那就是利希啊
·(勇者辛美尔死后29年)
嗯,它是去魔法都市
(北方诸国要塞都市坤利希)
奥伊萨斯特的中途站
终于走到一半了
这条路真的好长
月
总之,我们先去利希补充些物资吧
芙莉大人
虽然难以启齿,但路费已经
那边的
怎么了
那是贵族的马车
"
:
_什么,你们干嘛
体格健壮, 脸长得也挺不错
小伙子,到我的公馆来一趟
什么情况啊
R
HA
你叫什么名字
休塔尔克
奥尔登大人
您这样我们会很为难的
你认识我
我们见过
这里是北方诸国三大骑士
奥尔登家族的公馆吧
您祖父也是个非常强硬的人
我不知道你在说什么莫名其妙的话
不管怎么说
我现在正在跟休塔尔克说话
他是我们队伍里重要的前卫
休塔尔克
难道需要经过你妈妈同意
才能跟你说话吗
别吵架呀
我有个委托
报酬会给很多
真是太荒唐了
我们走,休塔尔克
芙莉莲大人
给我看这个干吗
那些是我们仅剩的路费
好吧,也不是不能听听是什么委托
芙莉莲
休塔尔克,你老家在哪儿
中央诸国克莱地区的战士之村
这样啊
我的家族原本也是那个村子的一员
这是我长子维尔特
是
跟休塔尔克大人长得好像
一模一样
只要好好打扮一下
外人肯定看不出什么区别
请问这跟这次的委托有什么关系吗
༡་
就在一个月前
我们跟魔族展开了一场大战
ك
ས
维尔特在战斗中牺牲了
他和敌方将军同归于尽
不幸中的万幸是
那是一场大规模的混战
知道维尔特死讯的
就只有这位加贝尔
和我一部分的亲信
所以您打算让休塔尔克干什么
这座要塞都市坤利希
是这一片地区的防守中枢
在我们损失的兵力恢复之前
E
绝对不能再让士气受挫
所以才会想要隐瞒儿子的死讯吗
三个月之后会召开一场
本地区权贵齐聚的社交宴会
我要在会上表明维尔特仍然健在
投酬多少
斯特拉尔金币10枚
足够一日三餐带甜点过上一整年了
再加一本魔导书
行, 你可以从书库里
挑一本喜欢的带走
先等一下,我做不到
再说了,我额头上的伤怎么办
我已经告知民众
维尔特正在休养伤势,不能见客
所以那个是光荣的负伤
休塔尔克大人,这都是为了路费
好伤心
你负责教他学会完整的礼节
休塔尔克大人
礼节练习得怎么样了
简直是地狱
怎么样
不适合您
好分
我去外面稍微透透气
奥尔登大人
说过多少次了
你要叫我父亲才行
隔墙有耳,一定要小心
这样会不会太冷漠
你儿子才刚刚战死不到两个月
我是在遵从自己儿子
留下来的遗言而已
为此我还找了一个替身
不过没你长得那么像他
确实
这么做让我觉得有些不舒服
但这也是我儿子的遗志
麻烦你奉陪了
这个人也太剔過了
穆特,把背再挺直一点
好的,父亲
他是次子穆特
明明都当继承人了
却迟迟没有长进
相比之下休塔尔克就是个失败品
•剑术水平会体现在姿态上
我会教你用奥尔登家族的剑术
怎么了
没关系,试着深呼吸
这里不是你的故乡战之村
奥尔登大人,你是怎么看待穆特的
他不如哥哥有天赋
但是他很努力
日积月累的本领
绝不会辜负自己
(
将来的他会成为比我更厉害的骑士
是吗
你最好也把这句话告诉穆特
我经常跟他说
所以他才会得意忘形
退没有迸
这倒是个大问题
我也要去练习那些礼节吗
这是社交宴会
让一个适龄男性独自去参加
你觉得合适吗
还是说妈妈愿意带着他一起参加
V
这一个月过的简直像在地狱
这么做都是为了路费
真的非常对不起
ון
既然我们都练了那么久,跳一曲吧
这个样子真的不适合您
我们要不要也去跳一个
我要吃蛋糕
好吧
要是我没有这道伤
当初站在前线的人应该是我
维尔特他也就不会死了
老
看来社交宴会已经结束了
我的委托到此为止
加贝尔
去把报酬交给芙莉莲吧
休塔尔克,你作为战士的本领
在我看来非常的出色
如果你愿意我可以
可不是你死去儿子的替代品
!
说的也是
我也没办法成为你父亲的替代品
但是你已经无家可归了吧
克莱地区的战士之村
早已经被魔族毁灭
这我还是知道的
我和我儿子的最后一面
是在为一件小事吵架
我当时失言了
说再也不想见他那张脸
那句话不是我的本意
当我看到你的时候
还以为发生了奇迹
那我就更不能留在这里了,不是吗
其实之前我也说过一些违心的话
对我养父说过
所以,我必须回去
把这一路上的见闻告诉他才行
这样啊
选哪本魔导书当报酬好呢
芙莉莲大人,您都在这儿选半天了
加贝尔大人很为难的
选快点
您看,他都已经死气沉沉的了
CDI
心
排即興
听他们说恢复兵力
好像还需要一段时间
没什么
至少现在
他不用为继承人发愁了
Q
=
J
Jobys
被人遗忘的英雄啊
他们是不知名的
他都老糊涂了
- 且被人遗忘的英雄
-佛鲁爷爷一直很孤单吧
。且被人遗忘的英雄
(第16话 长寿的朋友)
是我一位非常长寿的朋友